Muchísimas gracias por volver. Estábamos
mirando las bellezas que han deslumbrado
representando a cada uno de sus países y
por primera vez Cuba estaba representada
también ahí en este Miss Universo 2025
que tanta considó dentro de las 30, pero
estuvimos bastante bien representados,
me parece, en mi opinión de que una vez
más el apoyo no estaba ausente, ¿no?
Pero le deseamos
todas las mejores de las suertes a Carla
Basigalupo, Miss Perú 2025 y que
disfrute su reinado esos 365 días del
año. No sé cuánto les quedará, pero a
quien le ha quedado una muy buena
carrera y sobre todo una mujer
emprendedora llena de sueños y sueños
realizados, es nuestra invitada, una
Miss Perú eterna, una actriz consolidada
y me refiero a la Sra. Olga Sumarán,
muchísimas gracias Olga por darme esta
entrevista.
Hola, Patricita.
Muchísimas gracias.
Feliz Patricita de estar entre nos y
estoy para escucharte todas tus
preguntas, responderte.
Oye, eh, ¿qué te pareció el concurso?
¿Qué te pareció la final?
Bueno, como todos sorprendida,
sorprendida porque pensaba que iban a
entrar otra candidatas ahí al en la
número cinco, ¿no? Los cinco primeros
puestos
y también pensé que Perú entraba.
Mi favorita estaba, por ejemplo, me
gustaba Brasil, me gustaba Colombia,
me gustaba este Perú, por supuesto.
Eh, México la tenía, pero entre las 15,
10 más o menos. También me gustó por la
personalidad que demostró,
ya
no. Y me gustaba Portugal.
Portugal también
y Argentina para ahí para de contar.
Ah,
no me gustaban muchas. Ah, ya.
Muchas no me gustaron. O sea, eran
chicas lindas, pero no para un mis
universo. La veía como para modelo, la
bonita del barrio, la bonita de la
universidad, la bonita de su país, pero
para un Miss Universo no las veí.
¿Qué debe de tener una Miss Universo
para ti, Olga?
¿Cómo? ¿Qué debe de tener una miss
universo?
¿Qué debe de tener? Bueno, una vez
universo debe ser completa, una mujer
que te impacte al entrar no solamente
por bella, sino por carismática, la
personalidad, la sonrisa, cómo camina,
¿no? Eso primero. Y en segundo lugar,
tú eso, [risas]
imagínate. Sí, sí, conozco a varios,
conozco a varias amigas que viven, no
sabes cómo.
Oye, pero esas ya no deben de ser tus
amigas, pues, Olguita.
Ya no deben de ser tus amigas, pues,
Olguita. No, disculpa. Ya no son,
te cuento, ya no son. Votaron por
Castillo.
Imagínate,
imagínate.
Puede ser de que te equivoques así, a lo
mejor son un poquito pues crédulas ellas
y no, pero de ahí a que ya estás mirando
las cosas y no te interese ya ahí ya no.
Oye, Olga, tú estás haciendo un concurso
de belleza, ¿verdad?
Así es. Voy a empezar recién a hacer el
concurso de belleza de señoras. Ah,
no, todavía va a ser a nivel Perú, pero
van a estar muy bien premiadas.
Así que ya las convocaré, ¿no?, a través
de las redes sociales, pero ya estoy
preparándome con todo, sino que el
nombre tengo que registrarlo. Estoy en
todo ese proceso. Todavía no puedo decir
el nombre, pero apenas tenga el nombre y
ya te voy a avisar,
¿no? Claro que sí. Ahora dime, eh, ¿qué
edades estás? Tienes límite de edades.
Son de Sí, sí, sí, sí. Es de 30 a 55
años.
Oye, ¿qué tal si hay una mujer hermosa
de 60? Hello.
Ah, ahí vemos, ahí vemos. [risas] Pero
no vamos a poner, vamos a poner vamos a
poner límite porque las personas que me
acompañan me dicen, "Olga, pero ¿por qué
no de 25?"
Y por qué no de 24, que est una de 24,
una señora re No, no tiene razón. Que
sea de 30 a 55 es lo que hemos marcado
mar. Claro, puede ser un poquito de
repente 56, pero vamos a ver, pues, ¿no?
¿Cómo cumplen los años a veces para que
no pase lo de los colegios que a veces
terminas terminas de 16 y era hasta 17,
¿no? C.
Pero tú sabes que sería interesante un
certamen de seniors.
Ah,
claro.
Sí, puede ser,
claro,
puede ser. Pero por eso recién me estoy
metiendo en esto
de los concursos a pesar de estar també
soy psicóloga, todo, pero
me tienes que decir paraor para
empezarme a preparar, Olguita.
Ay, por favor, ¿qué me vas a hacer? No,
tú estás tú estás para mí todavía.
Me pongo, me pone facilit cuando lo
hagas. [risas]
No, tú no estás estás perfecta tú. No,
oye,
pero sí, no, ese es un un esto y ahora
que estoy pues que te conté que estaba
en Resurge GTV,
sí,
con el programa, el podcast, ellas
saben,
ahora estoy con Sofía Franco
y y este Katia Aguirre, ¿no?
Katia Aguirre, ¿a qué hora? ¿A qué hora
es el podcast de ustedes?
Es al mediodía. Estamos de lunes a
viernes al mediodía.
por YouTube en el canal de Resurge TV,
¿no? Buenísimo. Óyeme, Olguita, antes de
irnos, espérate un ratito, señor
director. Oiga, Olguita, una pregunta.
Tú tú has estado con la señora Franco y
ha habido muchísima controversia con
esta señora que yo creo de que es una
mujer que ha pasado por tantos problemas
personales
con Sofía. Sí, con Sofía Franco, no
tiene tantos, ¿no? Eh, que ha habido eh
eh que ha sido público, ¿no? Con el
esposo y luego que se han separado y
todo. Y yo creo de que ella eh es la
representación de un gran sector de
mujeres del Perú, ¿no? Que que trata de
componer las cosas o creer de que se
componen, que tienen fe en en su
institución matrimonial y que no
funciona y que luego bueno, ahí le da.
Eh, ¿cómo ha sido para ti trabajar y
trabajar con una mujer que tiene es esta
imagen sobre la imagen tuya, una mujer
luchadora, que has batallado hasta
contra el cáncer, que has sobrevivido,
que siempre está de pie, que saca su
hija, una mujer como tú, ¿cómo ha sido
este [risas]
swing? Cuéntame.
Bueno, te cuento. Sofía Franco es una
mujer impresionante, o sea, yo la verdad
la conozco de años, la he dejado de ver
lógicamente y yo la conocí en Frida
Holler
porque ella era la alumna, estaba, me
acuerdo con Janela Neira y no recuerdo
quién más y yo era la profesora ahí
Frida Holler cuando se inicia
ya y era ella era chiquilla todavía
tenía 15 16 no tenía más o menos y bueno
después le he estado viendo todo su
proceso cómo ha ido creciendo de
animadora todo Y de verdad que no es
nada como la pintan televisión.
Mm.
Es amorosa,
superinteligente, se prepara muy bien
para todas las entrevistas
y de verdad que el resto le han metido
cámarazo, como uno dice acá, ¿no? Te han
metido cámara
y ya sabe que tiene que cuidarse en todo
sentido. Pero bueno,
falló de repente con esta relación.
Ahora yo la veo muy bien, tranquila,
segura, ¿no? Y me parece una chica, una
mujer muy emponderada. Sí, sí, sí.
económicamente.
Claro. Eh, yo creo de que yo cuando la
veía eh eh y digo, hay mujeres de que
necesitan que se les dé la oportunidad,
¿no? Porque a veces uno vive eh en
función de la pareja, ¿no? Y y yo creo
que eso nos pasa mucho en la sociedad
peruana, ¿no? A tantas mujeres,
¿no? y que es difícil desprenderse con
eso y si el hombre es influyente y con
todo lo que trae eso, ¿no? Entonces yo
ella es más influyente.
Ah,
en el caso de ellos, ella es una mujer
reconocida, influyente, muy querida.
Tiene sus adversarios como todo, por él,
me refiero por él, ¿no? Entonces es muy
difícil. Entonces es una guerra de
poder,
de sentimiento, es una guerra de poder
social, ¿no? Y es una guerra interna de
mujer, ¿no? Entonces yo yo
ahora eso ahora, Patricita, eso también
te da te da la juventud cuando eres
demasiado joven, pero con el pasar de
los años maduras y te das cuenta.
Y yo creo que ella está en ese proceso.
Ella es una mujer de 45 años, 46 años y
ya se ha dado cuenta y yo creo que va a
haber un cambio en ella. No, no, lo que
lo que quiera que sea, yo creo de que
ella personifica una lucha, ¿no? Una
lucha que yo espero que la lleve siempre
a buen término por ella misma.
Ella cree. Ella yo he conversado con
ella, ella cree mucho en la familia,
cree mucho en el perdón, cree mucho en
esto, pero tonta, no tiene un pelo. Es
una mujer muy inteligente. Sí,
es muy agradable. Es una persona muy
agradable,
sin lugar a dudas. Y no, y junto a ti,
¿quién no es agradable?
Por favor.
No, no, no, no. No creas, es agradable,
pero con genio. O sea, te imaginas ella,
tú y yo. Dios mío, la pantalla [risas]
se rompe.
Oye, mi Olguita, un gran beso.
Muchísimas gracias por habernos
acompañado. Ha sido un placer.
Dale un beso a tu esposo Luchito y para
ti, ya sabes, nosotros yo enganchada ahí
con tu programa.
Muchísimas gracias. Igualmente, igual
igualmente a verte Resurge TV de lunes a
viernes al mediodía. De lunes a viernes.
Ellas ellas saben, ellas hablan, no,
ellas saben, no saben, saben mediodía.
Así es, señores. Un gran abrazo, que
tengan una semana super bendecida. Nos
encontramos la próxima semana, si Dios
lo quiere.
[música]
He he [música]
he [música] he.